
# Задание №1:

| Вычислительная сложность | Лучший случай | Средний случай | Худший случай |
|--------------------------|---------------|----------------|---------------|
| Обобщённая               | O(1)          | O(N/2)         | O(N)          |
| Точная                   | O(7 + 0)      | O(7 + N/2)     | O(7 + N)      |

# Задание №2:

| Вычислительная сложность | Лучший случай | Средний случай | Худший случай |
|--------------------------|---------------|----------------|---------------|
| Обобщённая               | O(1)          | O(N)           | O(N)          |
| Точная                   | O(8 + 0)      | O(8 + 4N)      | O(8 + 4N)     |

# Задание №3:

| Вычислительная сложность | Лучший случай | Средний случай | Худший случай |
|--------------------------|---------------|----------------|---------------|
| Обобщённая               | O(1)          | O(N)           | O(N)          |
| Точная                   | O(6 + 0)      | O(6 + 2N)      | O(6 + 2N)     |

# Задание №4:

| Вычислительная сложность | Лучший случай | Средний случай | Худший случай |
|--------------------------|---------------|----------------|---------------|
| Обобщённая               | O(1)          | O(N)           | O(N)          |
| Точная                   | O(5 + 0)      | O(5 + 4N)      | O(5 + 4N)     |

# Задание №5:

| Вычислительная сложность | Лучший случай | Средний случай | Худший случай |
|--------------------------|---------------|----------------|---------------|
| Обобщённая               | O(1)          | O(N)           | O(N)          |
| Точная                   | O(16 + 0)     | O(16 + 11N)    | O(16 + 11N)   |